los espacios exclusivos para mujeres son
necesarios espacios exclusivos para
mujeres son necesarios hay muchos
lugares que no están pensados para que
los ocupemos las mujeres se convierten
en lugares hostiles excluyentes incluso
nos sentimos violentadas estos lugares
pueden ser tan cotidianos como una
reunión de trabajo el patio del recreo
de tu colegio o tu propio coche o sea
esta gente pide más o menos lo mismo que
el mundo árabe si os fijáis los Ultra
progres piden lo mismo que los
ultraconservadores árabes que se separen
a hombres de mujeres constantemente o
sea es duro eh estás conduciendo es muy
común sentir que tienes que pedir
permiso para estar sientes una presión
extra Como si tuvieras que justificar tu
presencia o sea déjame entender que como
que tú te sientes insegura
automáticamente asumes que todas las
demás mujeres se sienten inseguras y con
lo cual quieres discriminar a los
hombres para que no estén los espacios
que tú quieres que sean exclusivos para
mujeres sin embargo tú no quieres
espacios exclusivos para hombres tú
quieres espacios exclusivos para mujeres
esto Es ridículo eh o sea es
inseguridades que tiene ella y con lo
cual lo proyecta en todo el mundo vale
vale muy bien como si necesitaras la de
los varones presentes qué [__] tío
está enferma esta mujer en qué momento
se le ha ido tanta la pinza para tu mera
participación Un ejemplo muy claro para
todas son los deportes cuando eres la
única una de las pocas mujeres que
participa en una competición con un
montón de hombres pero si lmente los
deportes se dividen por género está la
liga masculina la liga femenina en todos
los deportes qué [__] estás diciendo
o sea justamente vas a poner el único
ejemplo este que está dividido por
géneros qué [__] estás diciendo el
flipante pues puede que lo hagas
excesivamente bien lo cual Crea una
sorpresa en la gente presente es sesa
puedo llevar a dos reacciones posibles o
sea déjame entender que sienta mal que
los hombres te digan que lo haces bien
que se sorprendan de que hagas bien un
deporte problemas del primer mundo la
primera que te felicitan en exceso
cayendo en la infantilización como si
fueras una niña de 2 años que acaba de
aprender a no mearse encima y la segunda
que quieras el ego macho del resto de
participantes y que te excluyan de ese
círculo social qué termuda tóxica eh Es
increíble cómo se ha montado toda una
película en su cabeza pero exagerada o
sea esta película solo ocurre dentro de
su cabeza no creo que mucha gente piense
como ella ella o sea alguien habrá igual
de mal de la cabeza que ella pero en
general creo que la gente no piensa
estas tonterías tan locas esto es muy
loco lo que está diciendo eh se inventa
todo su mundo y lo expone como si fuera
la realidad que vive todo el mundo en
cambio Si lo haces peor que el resto de
hombres Generalmente suele estar el que
se compadece de ti Ay pobrecita no puede
porque es mujer y es que específicamente
los deportes Los hombres tienen problema
general una ventaja es que sus cuerpos
pueden ser más fuertes que los de las
mujeres de media Que obviamente hay
mujeres que por genética son más fuertes
que algunos hombres por genética pero
hablo de mayoría no de media la media de
los hombres suele tener más fuerza que
la media de las mujeres quién se
compadece de ti por eso por eso se
divide por géneros los deportes no hay
ningún deporte donde sea mixto hasta
donde yo sé deporte físico ninguno que
yo sepa luego están los que se enfadan
porque estás ocupando un espacio pensado
para un hombre qué hablas Quién ha hecho
eso nunca es Claro que no puede porque
es mujer cómo si no tuvieras derecho a
estar ahí en el deporte o dónde
exactamente Quién ha hecho eso dijo
nadie nunca estamos entre las cuerdas se
nos priva del derecho al éxito y al
fracaso porque al parecer la inclusión
solo se acepta si no molestamos qué
[__] habla esta tipa Sabes que por
ejemplo en tema juez creo que las
mujeres son un 80% de los jueces ahí qué
hay exclusión de hombres no No Ahí no
ahí no hay ningún problema Dónde está
aquí la exclusión exactamente cómo
inventa la realidad eh se inventa al
continuo espacio tiempo esto también
ocurre en las actividades en las que
estamos 50 hombres 50 mujeres lo que
pasa es que se agudiza cuando las
mujeres somos minoría por eso son tan
importantes los espacios exclusivamente
para mujeres para quitarnos de todas
esas presiones sobre todo para crear un
círculo Social para cuando participemos
en esas competiciones que sí son mixtas
y tengamos una red de apoyo Así que la
próxima vez que veas sig hablando de
deportes literalmente o exclusivo para
mujeres lejos de ofenderte Dale dos
vueltas y piensa lo triste que es que
sea necesario es increíble el cuento que
se acaba de mandar sola eh ha tocado dos
veces que en clase de danza contempo
solo hay un hombre y se termina saliendo
por eso estoy segura de que si uno
dijera que quiere un espacio exclusivo
para hombres porque se siente mal lo
tomaría de payaso porque eso es payasa
pero es que tampoco hay ninguna
necesidad de eso o sea eso son
inseguridades internas cada uno
personales que tienen que simplemente
superar no puedes mujer decir Ay me
siento incómodo porque hay hombres
Quédate la [__] boca colega igual que el
otro también Ay me siento incómodo
porque hay mujeres Quédate la [__] boca
[__] tendrás tú que hacer un trabajo
desde tu casa y no pedir que se cambie
la sociedad para que todos dancemos al
son de tus dilemas mentales estúpidos Al
igual trabaja tú tus problemas
personales en tu [__] casa y luego se la
sociedad a comunicarte con el resto qué
[__] hace esta gente es estúpido o
sea como ella se siente mal todos nos
tenemos que mover por ella no todos
tenemos que hacer las cosas diferentes
por ella yo me tengo que ir porque claro
como tengo un [__] se siente ella aic
condicionada porque es que tengo un [__]
eso un poquito lo podemos relacionar
también con el tema este de la
reproducción no Qué sucede que como que
probablemente no le gusten las mujeres
pues no siente esa necesidad de
justificarse no con las mujeres sin
embargo con los hombres Qué pasa se pone
nerviosa porque es una potencial pareja
sexual es algo que también le puede
pasar a algunos hombres no quieren que
les vean las mujeres hacer ciertas cosas
sin embargo no importa los hombres Por
qué Porque por los hombres no siente
ningún tipo de atracción sexual pero por
las mujeres sí no quiere verse como su
estatus sexual rebajado es básicamente
lo mismo trabaja tú en tus [__]
problemas de inseguridades de tu [__]
casa colega qué payasería más infinita
clienta vengo a contarte algo muy fuerte
vengo a contarte algo muy fuerte hace en
mes mi vídeo salir el chico del retrato
es idéntico Sas gustos los colores todo
Qué horror de dibujo yo ala cómo me
alegro s se notaba que iba a aparecer
pronto clienta no sabes que alegría me
ha dado abrir de nuevo el retrato y
verlo a él se me olvido El retrato por
completo clienta lo más curioso es lo
que me dijiste sobre su fam family es
cierto lo que decías sobre su madre qué
patético eh eso no s lo habéis visto
pero hay un montón de basuras así de
estafadoras que se dedican a decir que
dibujan a tu próximo amor y es como tipo
ya me jodería que se suponga que me
dibujes a mi próximo amor y mi próximo
amor sea esta cosa qué [__] es esta
[__] y además que menudo dibujo de
[__] Eh es feísimo
Honestamente qué
desagradable o sea es cierto que el arte
es subjetiva pero subjetivamente puedo
decir que esto es una [__] o sea es
muy feo eh Y creo que claramente lo ha
calcado de algún sitio dem más Mira
estas [__] Cuida a los suyos Pues muy
bien como todo el mundo no hasta el
asesino más ha asesino cuida de los
suyos qué más dice yo pobre ya sabes
cómo actuar spoiler el año que viene voy
a su boda en septiembre tuvieron un bebé
que casi tiene 2 años y tuvimos hasta la
suerte de saber dónde se tenía que mover
ella para conocerse qué [__] dice
esta gentos tío os digo muy en serio
esto es putamente repulsivo esta tipa
esté vendiendo sus servicios de Vidente
de dibujar amor de tu vida de verdad la
gente se asocie con un Random de [__]
solo porque una Random le dibujó a
alguien que se parece a algo Ay er es el
amor de mi vida porque me lo dibujó está
Random aquí dice los comentarios y yo
sin dinero para encontrar a mi alma
gemela que te está estafando no puede
hacer esa [__] es una estafadora de
mucho [__] cuidado tío Cómo te puedes
creer esta [__] [__] quién se cree que
puede ver de verdad el futuro y predecir
quién va a ser el amor de tu vida déjate
de gilipolleces es colega en serio esta
gentusa eh voy a buscar a ver cuánto
cobra a mí una tipa me dice que voy a
tener dos bebés con alguien y llamo a la
policía por amenazarme así de A ver no
cobra tan caro realmente cobra 25 por
hacer esa [__] pero es como Igualmente
tío es una estafa son 25 595 por retrato
de Alma gemela el mismo precio por
retrato de llamas gemelas y son 50 por
retrato de tu vida pasada por qué Pues
porque para comunicarse con el pasado Es
más caro que comunicarse con el futuro
por qué no me preguntes a mí Yo no pongo
los precios soy solo El mensajero esto
es increíble eh Oye pero si no usas
condón puedes contraer una enfermedad o
infección es cierto pero debo decir que
aunque lo uses también puedes contraer
un montón de enfermedades recordemos por
favor que el condón solo evita el
embarazo No evita la cs y también
compartes fuerte energía
con fuerte energía con esa persona
entonces puedes transmitirte su karma a
m me preocuparía más que me transmitiera
tu iq negativo la verdad eso me
preocuparía más o mala suerte esta gente
ridícula tío del iq negativo no te sala
el condón ni absolutamente nada Y sí es
verdad energía se transmite no la
energía cinética de
El El golpe de estar bailando el flito
verad que no me lo puedo ni
creer
y